猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星過
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭放
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得到
穿過相框去大海
快啲啦…
唔好喊啊，小心跌親啊
夏威夷…
佢哋好似好開心啊
明明我哋難得可以放暑假
我好想去海邊玩啊
我屋企本來都計劃咗喺呢個時候
去四碟半島嘅別墅度假𠺢嘛
好熱啊
我返嚟喇
你返嚟喇
多啦A夢
你做咩擺咁大張相喺間房度㗎？
我見天氣咁熱咪諗住望下
啲清涼嘅景色嚟消暑囉
哎吔，咩事啊？
難得畀我揾到個靚景呀？
今次就變咗瀑布
呢樣咩嚟㗎？
電視機呀？
拉近實景相框
只要有呢樣法寶
噉就可以留喺屋企都睇到實際嘅
景色嘞將位置調校到想睇嘅地方
雪山又好
叢林又好
唔同嘅景色都可以拉到眼前
呢啲風景係真實存在嘎？
冇錯，呢個係實時顯示嘅現場
如果噉講嘅話…
喂，你喺度做咩啊？
果然同我諗嘅一模一樣啊
噉樣就可以去海邊喇，萬歲
萬歲
等我嗌埋其他人嚟先
呢個時候佢就比任何人都醒目喎
打攪晒喇
係咪真㗎？
歡迎你哋，阿妮你好，巴高你好
我哋去樓上遊下游水
原來係噉呀？
慢慢坐啦
我唔想去啲熱嘅地方啊
係噉冇所謂啦，我哋四個去咪得囖
噉就唔好意思喇，好啦
我哋出發喇，Yahoo
等埋我
冇得頂啊
好靚啊
係呢，成個地方我哋玩晒啊
你哋聽下，多啦A夢佢幾爛
你哋唔好理我啊
喂
你哋快啲過嚟啦
我哋嚟喇，安次
你做乜嘢啊？
冇嘢啊，冇乜嘢啊
我記得喇
大雄佢唔識得swing
ring㗎爭啲唔記得啊
哦，得多啦A夢一個有得㓟
大雄你唔係去咗海邊嗰度玩㗎咩？
查證人計吖嘛
搞錯啊
你睇下其他人喺嗰邊玩得幾開心吖
佢好有遊癲啊，胖虎喺個樹啊
胖虎犀利
我都想玩啊
撲嚟撲去真係忙
好啦
我都好想同你哋玩劈西瓜喎
噉係因為大雄你突然間唔見咗人吖嘛
係噉樣𠸏
唔記得咗𠻹
大雄咩事啊？
拆小箱就錯過咗今日嘅UFO戰隊㗎喇
既然係噉，不如直接轉過去啦
你又返嚟？
畀我一齊睇啦，你鍾意啦
靜香啊，做緊UFO戰隊啊
過嚟一齊睇吖
咁難得嚟到海邊呢度玩，我唔睇喇
電視機先斬破啊，呢度咁靚嘅海景㗎咋
咪就係啦
佢哋講得冇錯㗎喎
哆啦A夢都係噉
睇下，係大猩猩啊
難得有精彩嘅嘢睇啊
係啊
佢輸㗎
靜香你睇下，可以見到好犀利嘅景色啊
靜香啊，你都係唔好理大雄咁多喇
佢呢個人就係識得破壞氣氛㗎咋
冇錯啊，佢哋有冇搞錯啊？
望住個雪山，即刻都覺得變得好凍啊
大雄，畀我睇下犀利嘅景色啦
我想睇啊
唔好啊
我真係唔想睇啲噉嘅景色啊
等陣啊，靜香
亂舞咗喇
你喺度搞乜嘢啊？
令人好想喺呢度唱返一首浪漫嘅歌啊
有足埋
有足過埋
好心情都變到冇晒喇，有足過
呢一次根本就唔關我事啊
我知道喇
又捉埋
又捉幹埋
點解會噉㗎？
搞到一地都係沙𠸏？
一定係大雄啊
係咪因為呢樣嘢呢？
拎出嚟啲人畀垃圾車收
有冇搞錯啊？
究竟呢樣咩嚟㗎？
嚟吖
係咪多啦A夢啊？
有海豚啊
我都好想睇啊
好犀利啊
哎吔，海水不知不覺漲到好高喎
同埋温度都好似降咗噉啊
睇嚟係時候返去喇，艾倫，係噉𠸏？
喂，而家點算好啊？
下水道上便啦
啲海水一直漲唔停啊
喂，大雄啊，快啲諗辦法啦
你同我講都冇用𠿪
再係噉落去，會瞓到醒嚟㗎
媽咪啊，我好驚啊
有捉埋
有捉返埋
唔得喇，我開始有幻聽喇，點算好啊？
唔係啊，我都聽到啲聲啊，我都係啊
睇下
上關喺嗰度啊
穿過嗰度應該就返到去
但係要點樣先上到去啊？
好啦
等陣啊，爭少少㗎咋
好似我呢種咁高級嘅機械人
夏天竟然會中暑，真係好頭痛啊
救命啊
係大雄呀？
頭先明明好似聽到有人喺度求救㗎喎
有竹賣…
原來只係賣竹竿嘅聲嚟喳？
熱到就快中暑喇，唔得喇
嗯，好，冇問題啊，好多謝幫襯
保怡，我哋有救喇
唔好走啊，救我啊
正蠢材，淨係識畀麻煩人
差啲以為返唔到嚟啊
係噉啦，拜拜
拜拜
見啦，大雄
好，成為你四條竹竿嘅錢，多謝幫襯啊
太好喇，一啲都唔好啊
你做咩要嘥埋呢啲無謂錢啊？
你有冇搞錯啊？
大雄
好熱啊
中心機械狗
衝鋒，砰砰…
就係噉，總之場戰鬥就非常激烈喇
超級正義機械人用佢專用嘅超級光線
憑之嘅噉樣射過去，超級惡魔機械人打
對唔住啊，我根本就冇睇過呢套卡通
咩話？
你竟然錯過咗呀？
真係好好睇㗎喎
係噉你之前有冇睇《禁閉制長知識》啊？
裏面出咗一首新歌叫《
與丘比一起發脾氣》
首歌真係非常之好笑啊
顯微鏡？
係啊
爹哋買咗一個可以
放大一萬倍嘅高性能顯微鏡畀我
就算係黴菌同花粉都可以睇得一清二楚㗎
好得意噉啊，我都想睇啊
嗰啲黴菌花粉有啲咩好睇喎？
我先至唔開啊
哦，係咩？
佢連浮游生物都可以睇到㗎
犀利啊
唓，有冇搞錯啊？
佢哋淨係掛住顯微鏡
竟然當我透明都有
大雄，好你…
聽住啊，我企定定，唔好郁啊
又試係噉
你唔好噉樣對我啊
但係當我聽你講完之後
唔啱嗰個其實係大雄你喎
我唔啱？
點解噉講啊？
講到尾一日都係大雄你嘅思想太過幼稚喇
你唔可以淨係諗自己
仲要顧及對方嘅感受先得㗎
你咁冷漠都有㗎
明明唔應該係噉樣啊，係真正朋友嘅話
我喊嘅就陪我一齊喊
我嬲嘅就畀我嬲得更加咬牙切齒
淨係相信我一個，同埋淨係關心我一個
我就係想要一個噉樣嘅朋友
你咁想要嘅話，就攞畀你啦
忠心機械狗
呢隻機械狗會成為唔理任何情況
都淨係對你一個忠心嘅朋友
首先將佢噉樣對住你
然後再撳呢個開關掣
好痕啊
之不過噉喎
我唔覺得噉樣對你有啲咩好處囖
做啲噉嘅嘢你不如瞓少啲晏覺
攞返啲時間出嚟，做運動又好
睇書又好，提升自己嘅素養
多為人多啲交流
我唔想聽你講呢啲大道理囖
好痛…
好痛啊
原來係噉，你知我嫌佢囉嗦
所以就幫我趕走佢呀？
你真係好乖啊果然只係得你一
個先至會明白我嘅感受㗎咋
你想為我做更加多嘅嘢？
你唔使咁心急㗎喎
我都要休息一陣先啊
你真係諗得周到啊
大雄啊，幫我買啲嘢
日光日白，你喺度做乜嘢啊？
大雄啊，呢隻狗喺邊度嚟㗎？
之不過噉樣又好似太過周到喇
其實你係唔使跟我嚟㗎
我只係去附近散一散步㗎咋
我猜…
喂，小夫，你喺度做緊咩啊？
同大雄講都冇用㗎啦
橫掂點講你都唔會明㗎喇，你講咩話？
今次弊喇，唔緊要啊，我咩事都冇啊
真係冇問題㗎
我而家就係一啲都唔覺得嬲啊
大雄嗰隻係咩狗嚟㗎吓？
你千祈唔好笑我啊
因為後果可以好嚴重㗎
真係親愛嘅大雄同學
我頭先只不過係用緊個
網去捉浮游生物吒嘛
我知喇，你要放喺顯微鏡下面睇吖嘛
親愛嘅小夫同學
冇錯啊
唔知我可以返去做自己嘅嘢未呢？
親愛嘅大雄同學
阻住你唔好意思啊，親愛嘅小夫同學
噉下次見喇，親愛嘅大雄同學
乖啊，好乖嘅，你要聽聽話話啊
可以放大一萬倍嘅顯微鏡
真係想試下睇一次啊
哎吔，佢去咗邊度啊？
係…係顯微鏡？
咁貴重嘅嘢你喺邊度攤返嚟㗎？
嗰個係我嘅顯微鏡嚟㗎
點解會係伊蓮樹㗎？
係噉先啦
你識得去留意我嘅諗法係好嘅
但係你噉樣好似有啲做得太過份喇
知唔知啊？
總之你唔好再自把自為啦
都要畀返少少私人空間我㗎
睇佢嘅樣根本就完全唔明我講咩，大雄
係，阿老師？
成日遊手好閒噉行嚟行去
你究竟做完功課未啊？
你…你哋忍唔住啊？
我哋真…
老師啊
我真係係未做好你叫我做嘅功課㗎
今日返學又遲到喎
測驗又攞落零雞蛋啊，之不過
為咗喺呢一刻…
我求下你喺呢一刻先至唔好鬧我啦
我唔該你啊，老師
我噉樣講，都係為咗老師你好㗎
我要走喇，老師，再見
哎吔，佢究竟搞乜嘢啊？
真係好險啊
差少少就連老師都受罪㗎喇
係胖虎？
偏偏撞正最危險嗰個
竟然夠膽話我危險？
大雄你…
等陣啊，胖虎，而家好危險啊
我噉講係為你好㗎
要罰我都唔好揀而家
仲講埋啲冇人聽得明嘅嘢𠻺嗎？
停手啊
唔好啊
我哋去公園玩啊，大家等緊我哋㗎
諗諗下，而家好似有啲口渴𠻹
我想飲啲清甜嘅水啊
係喇，高井山嗰邊嘅礦泉水一定冇得彈
好好飲㗎
好啊，趁而家快啲走啦
嚟到呢度可以放心喇啩
嘩，你睇下，好可愛啊，真係好乖啊
係咪幫主人手呢？
我都想有一隻咁乖嘅狗狗啊
唔該你唔好再跟住我啦
走啊
夠喇
放…我求下你
放過我啦
我應該點做至好呢？
係靜香？
明明本來喺呢個時候
我哋應該一齊玩緊先至係𠺢嘛
唔好啊
係咪大雄你做嘅好事啊？
唔係啊，你聽我講啦，太過份喇
你聽住啊
我以後都唔想再見到大雄你啊，靜香啊
今次冇喇
我咩都唔要喇，我要有咁遠走咁遠啊
大雄啊，你究竟去咗邊度啊？
救我啊
有冇人啊？
我只係想返屋企㗎
救下我啊
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到